Repository: fuwalab/wp-slack-logbot
Catalog: languages/wp-slack-logbot-*.po
Languages: ja

source: Please set Access Token of your Slack bot.
ja: Slack Bot のアクセストークンを設定してください。

source: Go to plugin setting page.
ja: プラグイン設定ページへ

source: See more details about settings.
ja: 設定の詳細ページを見る

source: API path should not be null.
ja: API パスが NULL です。

source: Unknown API path.
ja: 不明な API パスです。

source: channel ID should be set.
ja: チャンネル ID を設定してください。

source: Failed to fetching channel name via Slack API.
ja: チャンネル名を取得できませんでした。

source: user ID should be set.
ja: ユーザー ID を設定してください。

source: Failed to fetching user name via Slack API.
ja: ユーザー名を取得できませんでした。

source: WP Slack Logbot
ja: WP Slack ログボット

source: Stores all messages of particular channels on slack. And able to see them.
ja: ログボットユーザーが参加しているすべてのチャンネルへの投稿を WordPress へ投稿します。
